zdravo i dobrodošli u drugu epizodu novog
svaki dan na putu sa Carrie i
jen i na današnjoj emisiji radimo dio
dve od kukavih situacija i šta ste vi
uradite kada se nađete između kamena
i tvrdo mesto
Dobrodošli nazad, vratili smo se na put nas
još uvek smo u pustinji Mojave
krenuli smo da krenemo negde drugde i mi
mislili smo da samo fotoaparat na
i razgovarati s vama, imali smo brojne
zanimljive situacije do sada
oni su bili kada smo se penjali i Jen
odlučio sam dobro proći
vrsta vršnjaka vas je pritiskao da odete Vau
U redu, tu je cela priča još
Red Rock Kanjon smo odlučili da prođemo
i stigli smo do ovog
mesto gde smo bili neka vrsta bikova i ja
rekla je da ću samo napred
meni pravo da iznesu sranja morao sam da prebolim
ova velika stijena desna i tako je ona dobila
gore kao šef koji je bio ljubazan
uradio je sjajan posao, ali problem je bio da
Nisam mogla dječicu Jenna, pa smo morali da nađemo
drugi način za Jena da prođe i
postojao je ovaj mali prolaz
ovaj ogromni balder koji je bio zaglavljen
ovaj pukotina, a zatim zid
bukvalno između kamena i tvrda
Stavite na mene i tako stvarno
Podstaknite 10 da prođete tamo
ovde dolazi lijepo ostati nisko
Široko je mršav tamo gde si
Odlično, ne mogu se potisnuti
znate kako da se potresem, to je to
Problem je da nema vojske
Nema mesta za vojsku da puzi odmah
ramena na obe strane, šta god mogu
verujte da se vraćate ne znam
tako da je Jen na kraju uspeo da prođe
Jen i razmišljamo o Bibliji
priča koja je u vezi sa tim
da li su vaše misli dobro zaista
navela sam da razmišljam kada je Bog pozvao
Izraelci su napustili Egipat i vodili ih
prema Crvenom moru i tako sam
pročitati taj pasus i ovo je
egzodus 13 koji počinje od 17. stiha
Faraon je pustio ljude da odu od Boga
vodite ih na putu kroz
Filistejska zemlja, iako je to bilo
kraće za Boga kažu ako se suočavaju ili
oni bi mogli da promene svoje mišljenje
Egipat, pa je Bog pustio ljude oko sebe
pustinji put prema Crvenom morem
Izraelci su naoružani iz Egipta
Za bitku Mojsije je uzeo kosti
Josif sa Josipom jer je Josif
učinili su se sinovi Izrailjevi
zakletvu je rekao da će Bog sigurno doći
tvoja pomoć, a onda mora da nosi moje kosti
uz vas odavde
ostavljajući sisati, oni su kampovali na lopova
Ja sam na ivici pustinje na dan
Gospod je otišao ispred njih u stubu
oblak koji će ih voditi na putu i putem
noć i stub vatre koji će ih voditi
Noću im daju svetlost, tako da oni
mogao bi putovati danom ili noćom
stub oblaka po danu niti
stub vatre noću napustila svoje mesto
ispred naroda i rekao je Gospod
Mojsiju reci Izraelcima da se okrenu
nazad u kamp u vašem podu hey ho boy
hej hire između McDowell i
morju koje su uzeli oni su u kampu
Založi na faraonu će razmisliti
Izraelci lutaju okolo
sočiva u konfuziji uhvaćena od strane
pustinja i ja ću otvrdnuti faraonovu srce
i on će ih pratiti, ali ja ću dobiti
slava za mene, iako Faraon i svi
cela njegova vojska i Egipćani
znate da sam ja gospodar tako
Izraelci su ovo uradili kada je kralj
Izraelu je Egiptu rečeno da mu je rečeno
ljudi su pobegli od Faraona i njegove
oficiri su se predomislili o njima
i rekla šta se desilo sin koji smo vodili
Izraelci idu i izgubili smo
tako da je napravio svoju kočiju
spreman i uzimao vojsku s njim i onom
uzeo 600 najboljih kola, zajedno sa
druge kolege iz Egipta i oni
nastavljeno
Izraelci i dalje govori
kako se faraon približava prvih deset
u poglavlju 14 Izraelci su pogledali
i tamo su bili Egipćani
marširali su za njima, bili su uplašeni
i oni su uzviknuli Gospodu koji su rekli
Mojsiju je to bilo jer nije bilo
Grobnice u Egiptu koje ste nas izveli
pustinje da umre šta si uradio
nama nama donošenjem iz Egipta nije
kažemo vam u toj Egiptu da nas ostavite
samo da služi Egipćanima
bilo bi bolje da služimo
Egipćani i umreti u pustinji
Mojsije je odgovorio da ljudi ne budu
strah stojim čvrsto pa ćete vidjeti
oslobođenje Gospodina, Gospod će
donesite da kažete injekcije koje vidite danas
nikad više nećeš videti lokalnu
boriti se za tebe, samo treba da budeš miran
onda je Gospod rekao Mojsiju zašto ste
kako plaču prema meni kako su Izraelci
idite na podizanje osoblja i istegnite se
rukom preko mora da kupite vodu
tako da Izraelci mogu proći
mora na suho tlo ide na
reci to tada angel Gospodnji koji je
putovao ispred
Izraelci
to je tačno i otišlo je iza njih i
oblak stubova se pomerio ispred i
stajao iza dolaska između vojske
Egipta i Izraela i tada piše
Mojsije je tada prošao super 21 min
Mojsije ispruži ruku preko
more i sve te noći koju je Gospod napisao
vratite listu jakim istočnim vjetrom
mora i pretvoriti u suvu zemlju i
Izraelci su prošli kroz more
suho tlo i zid vode na
desno i sa svoje leve strane
toliko u tom pasusu i tada
smo mrdaju kroz taj spot u
crveni kameni kanjon to je upravo ono što je napravljeno
mislim da sam između kamena i tvrda
mesto jer je Keri već otišla
opcija je na grebenu i ja
bio je kao o, kako ćemo stići tamo
i imao sam drugačiju perspektivu
jer sam mogao da vidim da jesi
zaista ćeš uspeti da se uklapaš da
i bila je tačno tamo
ohrabrila me kroz i
ali zbog čega sam razmišljao o ovome
prolaz i tu su par stvari
Mislim da bi trebali dodirnuti prvo
zeli da se zove Bog
Bog je pozvao Izraela da je video
piše njihov glas u poglavlju 1
da su bili strašno impresionirani i tako
Bog ih je čuo i poslao ih je
isporučilac i tako volim taj aspekt
priča koja je dobila čuje naš plač i
kada je vrijeme ispravno isporuka
nikoga ne dostavljam kao vašu listu
dok ste to čitali s tim
Jožef je prorokovao to prethodno
oni će biti u nevolji i
potrebno je Božijeg oslobođenja i tog Boga
stvarno će ih isporučiti i
oni su trebali donijeti njegove kosti
mislim da je to neverovatno
Već sam znao da je Bog uzdržan
jer to i verovatno ide
nazad na prethodno obećanje da je Bog
dala je Abrahamu koji je rekao da znate
vaši potomci će ići u ropstvo
400 godina, ali ću ih razbiti
tako da je bilo veoma interesantno zato što je Bog
to je prorokovao ili je to dao
reči Abrahamu koji mora proći
mora se preneti i postoji
Josefa poznajete generacije kasnije
i ako je prošao
već 400 godina u pravu i to je baš tako
nije li to kul slomljena telefonska br
slomljen telefon kao što je to samo reč
da je Bog dao Abrahamu ispravno
kroz četiri i pet stotina godina
to je istina nije to zanimljivo mi
Ne volite da mislite da će Bog uzeti
500 godina da nešto postigne, ali on
što bi moglo biti malo zastrašujuće
kada znate da se molite
nešto što želite da se nešto dogodi
i misao o kojoj možda ne vidimo
u životu mi je da ne mogu biti sasvim
suknja
šta je to samo jedna od onih stvari koje smo mi
moramo verovati da je Božji tajming
savršeno na Novom zavetu
reći hebrejski jevreji o čemu govore
o ljudima vere Old
Rekli su da su videli samo oni
obećanje od daljine koje je video Abraham
obećanje Boga da ih dovede do
obećao je zemlju sa udaljenosti koju niste
zapravo doživljavaju i ništa
da li je Mojsije znao i da sam ja Hebreji 11
gde prolaze kroz sve priče o
muškarci i žene vere koje su videle
novo obećanje, ali imalo iskustvo
tako da je to bila prva stvar
došlo nam je na pamet činjenica da je Bog
čuli su svoj plač i odgovorio je
slanje Mojsija kao njihovog izdavača, ali
drugo da je Bog bio veran svom
obećanje i kada mu se ispriča Abrahamu
prenošena je na Džozefa i sada
Džozef je rekao da znaš da će to ići
da se desi i uradio i postojao je Bog
isporučujući svom narodu drugu stvar
što mi dolazi na pamet dok čitam to
pasus je bila činjenica da piše da jeste
ne uzimajte ih na lak način
jer bi tada oni hteli
naišli su na rat da bi on imao
Izgubio je nije toliko interesantan
iako su otišli i spremni za borbu
Mislili su da su spremni za borbu
ali nisu znali kakva je
ponekad možemo da mislimo da smo mi
oh, ja sam spreman za ovu situaciju i
tu ponos vrsta nailazi poput
oh, ja mogu ovo da rešim kao da ga dovedem
Ja sam spreman i Bog kaže ne ne
nisi spremna da i mi možemo
pitajući se za istu ideju zašto je ovo
tako dugo da se osećam kao da je Bog
zove me na nešto, a ipak nije
To se dešava i to je kao da sam ja
spremni i činjenica je da niste spremni
i moramo da verujemo u Boga savršenog
u tom trenutku verovati u to
Bog stvarno zna šta radi i
da će se pobrinuti za stvari
Da, potpuno se slažem
Ja idem u obalu
Zdravo ja sam Robbie Ferguson i volim biti
član bin yo pro kao web emiter
Treba mi pristupačan video hosting
platforma koja je fleksibilna kao ja profesionalac
članstvo vam omogućava da otpremite do 20
gigabajta HD videa svake i svake
sedmicu bez dodatnog propusnog opsega
Ograničenja koja znače ako proizvodite a
pokaže da koristi čak i do 20 gigabajta
skladištenja, vaš limit se resetuje
sledeće nedelje, tako da možete učiniti još 20
gigabajta i nastaviti raditi te nedelje posle
sedmica sada kategorija 5 sa svim našim
prikazuje približno 10 gigabajta nedeljno
odatle vimeo automatski generiše
sve datoteke koje trebate da obezbedite
vaš RSS feeds rok kanal web stranice
medija plejer ili čak i video snimke
više brzinama bez ograničenja
korišćenje bandwith-a ili koliko ljudi
može pristupiti vašim fajlovima što je najbolje
cena je zapanjujuće pristupačna i
na određeno vrijeme prijateljima
kategorija pet dot dot TV mreža
dobijaju ogroman dvadeset pet posto
s godišnje cijene sve što treba učiniti
prolazi kroz naš link mačka pet dot TV /
vimeo i prijavite se danas za svoje dvadeset
popust od pet odsto da biste ga smanjili
dobijete 30 dana da biste je probali bez rizika ako
niste zadovoljni sa vimeo proplatom
ništa nije dogovoreno samo za vrlo malo
ograničeno vrijeme idi na mačka pet dot TV /
vimeo
U redu, ali sada smo
vratili smo sat vremena unazad, napravili smo neke planinarenje
neke kamenje i pomisao na ručak
Ovde smo se vratili na put i razgovarali
o tome kako je Gospod vodio na putovanje
Izraelu iz Egipta i da su imali
otišli su spremni za borbu i upoznali
nećete nastaviti ako uzmemo
na jednostavan način i on je stvarno pustio
ih u Crveno more i oni doći
i čujem Egipćane koji dolaze i to je
kao zašto si nas vodio ovako
bili su tako uznemireni Bogom
Mojsije i Mojsija da je to kao da nismo
dovoljno grožđa za sopstvene grobnice
Egipat za nas i ja sam Bog
isporučuju ih i dobijaju
uznemiren načinom na koji Bog izabire
da ih isporuči i bukvalno je vodio
ih do stena i tvrdog mesta gde
na njihov um, jedini izlaz bio je smrt
ili kao da idu za to u moru
oni će umreti ako se suoče sa tim
Egipćani su interesantni da su spremni
više vole rat protiv drugih naroda, ali
ti znaš pomisao da si pustio
Egipćani su se potpuno istopili
nisu bili spremni da se bore Egipćanima
i tako ovdje su bukvalno između a
kamen i tvrdog mesta i pomislio sam
u mom životu to ponekad znate
bolesne situacije u kojima sam mislio
bio je između stene i tvrdog mesta i
Sećam se da sam bio jednom na omladinskom događaju
i ja sam vođa glavnog lidera
Mladić sam u ranim dvadesetim
i mi smo u hotelu i bio sam sa mnom
devojke i obezbeđenje došli su i
kucao na vrata i rekao sam da ne
znaju da su 13 momci bacali
stavite prozor i ja sam kao ne moj
devojke vole da poznajem ove devojke
ne bacajuci stvari i bio je sasvim
Ja sam sajt ranije izgledao kao dečak i
Sećam se da idem gore i da pozovem
moji lideri koji su svi imali 40 godina
nikada ne ulazim u sobu i rekla sam
trebaju odrasli i pogledali su me i
oni su kao ti odrasli i rekao sam
ne ne ne ne, imala sam stvarnu odraslu osobu
ono što si rekao da je neko stvaran
životno iskustvo koje je znalo rukovati
verovatno neko apsolutno
zna da su bili odrasli lideri odraslih muškaraca
kao štapovi za njih u 40 i smole
možda ima 61 predsednika i ja sam kao ja
treba da se pobrinete za ovo i oni
jednostavno samo pogledam na mene i reci Jenu
kao što si ti vođa, zar ne?
Bio sam kao da si ozbiljan
Mislio sam da nemam ništa ne
Mogao bih da uradim ovo što mogu
da vidim da je to boga upravo umeo u mene
položaj autoriteta gde želim
odustaj od tiha već odustati
ti znaš
mesto gde je to uhvatilo me i ja
hteo je da ga oda oko nekoga
drugima koji ga rade, a ne u stvari
okrenuo se Bogu vidi Bog Oh
Kambili ovde i treba mi neka pomoć
svako lijevo drži znak može
molim te, molim te pomozi, a ja sam bio jako
zanimljivo dok sam išao i vodio sam se
situacija, ali to je bilo kao u
taj trenutak kada sam stvarno osećao da sam
između kamena i tvrdog mesta i tako ja
stvarno interesovanje je tako tri um um
u tom trenutku sam kao dobro Gospodine
znate šta da radite i to je ono što smo mi ljubazni
znači gde si između kamena i
teško mesto je da jednostavno
ne znam šta da radim ako idete na jedan način
ti ćeš biti uhvaćen ako odeš
drugačiji način ćeš biti uhvaćen
i ti si kao da ne znam šta da radim
Da li ste ikada bili u tome u?
Takva pozicija može biti na poslu
neki prijatelji u školi Oh da i
obično ako radite ili imate
prijatelji sa grupom žena to obično
ima veze sa sličnim osećanjima
znaš ako kažeš nešto ako govoriš
jedna stranka će biti uznemirena, ali
druga strana bi mogla biti zadovoljna
ti i onda ako uradite drugu stvar
jedna stranka bi mogla biti uznemirena , a druga
zabava neće biti zadovoljna s tobom
stvarno je teško upravljati takvim vrstama
ponekad socijalne vode
ali sigurno sam imao stvari na poslu
gde ako idemo u pravcu osobe
Možda bi bilo dobro ako odemo drugom
u pravcu, možda bi bilo dobro
Siguran sam, ne mogu da se setim nekog konkretnog
Primer sada, ali znam da sam bio
na tim pozicijama i tražite od Boga
upućivanje šta treba da radimo
i to je ono što mislim da je ključ
Poenta je da mi ne ulazimo
Ove situacije smo ljudski i mi radimo
sa ljudima i želimo napraviti
pravi izbor želimo da učinimo najbolje
izbor želi da Božje kraljevstvo dođe i
to je kao da ne znam šta da radim
kao što sam na zalihama Leah kraj
kamen i teško mesto kao što je
Izraelci su se osećali sa Egipćanima
sa jedne strane i Crvenog mora sa druge strane
strana
ipak, ovi su samo mirni
oh da, to mi je stajalo i Boga
boriti se za vas iu tim trenucima
Ne osećam se kao da stojim mirno
kao što sam trebao učiniti nešto, a ne
samo da budem u miru i da pustiš boga
čoveče je uvredljivo da pusti Boga
pod uslovom da je odveden i pobedio
momak, želim da želim da je pozdravim
želim da to učinim za mene kao što želim
da to uradite sada, šta mislite
razlika je kada piše
u Bibliji i želim reći molim te
Sjedište je sezona za sve
ima vremena za rat, ima vremena
Za mir postoji vreme za prodaju
vreme za sakupljanje ima vremena
akcija ima vremena da sednete i
čekaj
u tom trenutku kada su bili između a
kamen i tvrdo mesto koje je Gospod dao
Da li je mrtav, ali ja ću
boriti se za tebe borit ću se za tebe i ja
to volim jer su to sve što sam učinio
stajao tamo i stub oblaka i
Studenti požar oko stražnjeg od njih
i zaštiti ih od Egipćana i
onda je Gospod prouzrokovao gubitak vjetra
vodu i napraviti put i tako
Gospod ih zaštiti, a onda Gospod
obezbedili smo izlaz iz kojeg znate
mislim da sam moj prijatelj ko je ona
U stvari, ja želim da kažem
rak jajnika je ovo bio broj
Pre nekoliko godina i prvi Gospodin je dao
Idej joj je bila i rekla je tiho
kao što je u poverenju vaša snaga i on
rekla joj je da znaš da se ide
ovo lečenje ovo tretiranje
lečenje ali samo to znate kao baš
tih i sadržaj u mojoj snazi i ja sam
pomoći ćeš ti
Slažem se i tako dalje
mi ćemo se vratiti opet mi
mora da se uveri da ne mogu da se izvuku
da smo na pravom kursu
U redu, pa idemo napred , samo smo
jednostavno zavijanje
i tako baš kao što smo pričali o tome
činjenica da ih je Bog izvukao u a
kamen između kamena i tvrdog mjesta i
čekali su da znaju šta rade
branio ih je i pružio način
i rekao je da bude miran
i zato ne znamo gde ste
danas i možda se osećate kao vi
ti si u sred veličine
odluka i osećate se kao da ste
između stene i tvrdog mesta žele
ohrabrite vas samo da zatražite gospodara ako
on vam kaže da još uvek budete miran
i ako ti kaže da ne ideš napred
ispred toga oni napreduju i veruju
da će zaista pružiti način
da će te zaštititi i hoće
znate delite vode kao što je i učinio
Izraelci, kako bi mogli
može da krene naprijed, pa vas ohrabrujemo
Džastin veruje Gospodu da je u riziku ili
Možda ću se moliti za nas genin siguran otac
hvala što uvek pružaš način
obezbedili ste način da dođete do vas
vratili smo se u naš odnos prema tebi
Zahvaljujem se Isusu Hristu
ta istina zahvaljujem ti na obećanju
da pripremate mesto za nas
Nebo vam zahvaljujem
može nam dati mudrost iz mudrosti
vi i ponekad mudrost
svet nije u pravu
prave reči koje treba pratiti
ali mi želimo od tebe
pomoći će nam da nađemo pravi put i ja
molite Boga da biste nam pomogli i naši
gledaoci da čitaju vašu riječ i vjeruju
da ćete nam voditi prema tome
na vašu reč i za tvoju slavu zahvaljujemo
ti u Isusu
zato hoćete da vam kažem hvala što ste se upalili
danas i ako ga imate pogledajte našu
sponzorska stranica i postoji raznolikost
na koji način možete da nas podržite dok idete
o kupovini
odjavite stranicu
zaglavio sam mislim da ima ili idemo na nas
stranica partnera dodajte novu svakodnevnu TV i
tamo ćete ga naći kako možete da podržite
Imamo tu i druge resurse
pa ćemo se videti sledeće nedelje
ti